Арван цагирагийн тухай домог олон мянган жилийн турш яригдсаар ирсэн.
Үе бүр, түүх улам бүр нэмэгдсээр байна.
Гэхдээ түүний төвд үргэлж нэг хүн байдаг.
Зарим хүмүүс түүнийг тогоон дотроос бөгж олжээ гэж ярьдаг
эсвэл булшнаас хулгайлсан.
Тэд түүнд бурхны хүчийг өгч,
мөн мөнх амьдралын бэлэг.
Тэр тэднийг сайн сайхны төлөө ашиглаж болох байсан.
Гэхдээ түүний хүссэн бүх зүйл ...
хүч байсан.
Тэрээр армиа “Арван цагираг” гэж нэрлэсэн.
Олон зууны туршид,
тэд дэлхийн өнцөг булан бүрт тархсан.
Тэд сүүдэрт нүүсэн ...
Унасан засгийн газрууд...
Тэгээд түүхийн явцыг өөрчилсөн.
Тэрээр мөнгө, эрх мэдлийн араас мянган жил хөөцөлдөж явсан.
Гэхдээ тэр илүү ихийг хүсч байсан.
Та Та Логийн домгийг сонссон уу?
Домогт амьтадтай, эртний ид шидтэй далд тосгон.
Хүмүүс бурхдын тулааны урлагийн хэв маягаар хичээллэдэг газар.
Би үүнийг олмоор байна.
Мэдээжийн хэрэг. Би газар нутгийг судлахаар скаут илгээх болно.
мөн нэмэлт мэдээлэлтэй буцаж ирээрэй.
Би одоо явмаар байна.
Ой мод...
... хөдөлж байна.
Дэлхий дээр түүнд байлдан дагуулах зүйл үлдсэнгүй.
Тэгээд тэр миний гэрт ирсэн.
Та Ло руу орох хаалга хаана байдаг вэ?
Манай тосгонд таныг хүлээж авахгүй.
Та хэнтэй ярьж байгаагаа мэдэхгүй байна.
Чиний хэн байх нь надад хамаагүй.
Одоо эргэж хар, тэгвэл би чамайг гомдоохгүй.
Энэ бүгд үү?
Би аавтайгаа анх удаа уулзсан.
Тэр миний хамгийн сүүлд дурлана гэж бодсон хүн.
Гэхдээ хайр өөр төлөвлөгөөтэй байсан.
Шан-Чи,
Бөгжний домгийн талаар илүү ихийг мэдэх болно,
гэхдээ чи том болсон хойноо энэ талаар мэдэх болно.
Аавын бөгж ийм хүчтэй байсан бол чи яаж түүнийг ялсан бэ?
Би хаана байна, бид хүчирхэгжсэн
Агуу Хамгаалагчийн ид шидээр.
Чамд манай луугийн зүрх байхад,
Та гайхалтай зүйлсийг хийж чадна.
Та одоо ч гэсэн эдгээр зүйлсийг хийж чадах уу?
Би эдгээр хүчийг Та Лотод манай луутай хамт үлдээсэн.
Харин хариуд нь миний авсан зүйл хамаагүй дээр.
Чамд ийм байгаасай гэж хүсч байна.
Төөрсөн мэт санагдах бүртээ,
Энэ нь танд гэртээ харих замаа олоход тусална.
Та үүнийг санаж чадах уу?
Тэр суудал нь Вайгонгийнх.
Тэр энэ жил нас барагсдын өдөрт зориулан дуртай бүх зүйлээ авч байна.
Тэр юу ч авч болно.
Өнгөрсөн жил би түүний булшин дээр нэг шил виски тавьсан...
Тэгээд маргааш өглөө нь алга болсон.
Хүүхдүүд та нарыг тэнэг гэж бодож байгааг би мэднэ.
Та хоёр хэзээ гэрлэх гэж байна?
Вайпо, бид зүгээр л найзууд.
Зүгээр дээ. Яв, яв, яв.
Надад зүүлт өгөөч
мөн хэн ч гэмтэхгүй.
Би ямар ч асуудал хүсэхгүй байна.
Тэгвэл бидэнд зүүлт өгөөч!
Нэвтрэхийн тулд энд нэвтэрнэ үү.
Би эгч
Сю Шиалиныг хайж байна.
Та түүний тухай сонссон уу?
Энэ бол түүний надад өгсөн хаяг юм.
Гурван өдрийн дотор хоёр сая хүн үзсэн, ах аа!
Мөн та жолооч!
Баярлалаа!
Эгчээ.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамайг бухимдаж байгааг мэдэж байна.
Гэхдээ чи намайг сонсож чадах уу?
Бидэнд үүнд цаг байхгүй.
Та намайг цохихоо больж чадах уу?
боль! Би чамд туслахыг хичээж байна!
Аав чам руу ирж байна.
Би чамтай маргахгүй.
Чи эргэж ирэх ёсгүй байсан.
Заримдаа би формоо хийж байхдаа...
Би нүдээ аниад,
тэгээд би түүнийг мэдэрч байгаа юм шиг.
Танд хэзээ нэгэн цагт ийм мэдрэмж төрдөг үү?
Үгүй
Намайг энд битгий орхиоч.
Би гурав хоногийн дараа ирнэ.
Та энэ газрыг удирддаг уу?
Би үүнийг эзэмшдэг.
Та биднийг үхэлд хүргэсэн!
Одоо та энэ нь ямар санагдаж байгааг мэдэж байна.
Би чамайг санаж байна, хүү минь.
Энэ хангалттай.
Тэнд хэн байгааг та мэдэх үү?
"Сайн уу, дүү минь!" гэж хэлээрэй.
Хэзээ жүжиглэхээ болих вэ?
Зүгээр дээ хонгор минь.
Бид бүгд удахгүй хамтдаа болно.
Сайн уу!
Би бол Шү Шан-Чи.
Энэ бол миний эгч Шү Шиалин юм.
Бид Ин Лигийн хүүхдүүд.
Энэ бол миний найз Кэти.
Машиндаа суугаад гэртээ харь!
Гуйя. Чи ойлгохгүй байна.
Гуан Бо!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Зэвсгээ тавь!
Шан-Чи.
Шиалинг.
Би чиний нагац эгч, Нан.
Би чамтай уулзахыг маш удаан хүлээсэн.
Чи ээжтэйгээ адилхан харагдаж байна.
Хүрээ рүү.
Гуан Бо.
Түүнийг буудахыг зөвшөөр.
Хэрэв та юу ч зорьсон бол юу ч цохихгүй.
Чи одоо аавынхаа гэрт байхгүй.
Та Ло-д бид эн тэнцүүхэн бэлтгэл хийдэг.
Чи сүүдэрт хангалттай удаан байсан, миний хүүхэд.
Бид удахгүй хамт байх болно.
Амьсгалаараа удирд.
Зүрх сэтгэл рүүгээ хар,
гэрэл ба харанхуй.
Өөрийгөө мэдэхийн тулд,
чи тэр хоёртой нүүр тулах ёстой.
Нөхөр чинь биднийг устгах гэж оролдсон.
Төмрийн бүлэглэл энэ өрийг төлөхөөр ирсэн.
Нөхөр маань урьдынх шигээ хүн биш.
Энэ хамаагүй.
Чиний түүнтэй хийсэн бизнес миний хүүхдүүдтэй ямар ч хамаагүй.
Тэд явж болно,
гэхдээ хэн нэгэн төлөх ёстой.
Шиалинг. Шан-Чи.
Дотогшоо ор.
Би зочидтойгоо ярилцах гэж байна.
Гэхдээ чамд эрх мэдэл байхгүй.
Шан-Чи, чамд айх зүйл байхгүй.
Тэр намайг өөрчилж чадна гэж хэлсэн.
Би өнгөрсөн амьдралаа ардаа үлдээж чадна.
Гэхдээ тэр буруу байсан.
Хэрэв би тэднийг тайлаагүй бол
тэдгээр эрчүүд үүнийг хийж зүрхлэхгүй байсан.
Тэгээд одоо тэд үүнийг төлөх болно.
Таны дарга хаана байна?
Би мэдэхгүй байна!
Би тэгэхгүй гэж тангараглая!
За.
Цусны өрийг цусаар төлөх ёстой.
Та надад туслах уу?
Үгүй!
Та бэлэн биш байна.
Тэр энд үлдэнэ.
Тэнэг минь. Бид чамайг эргүүлсэн.
Таны өнгөрсөн үеийн нүгэл энэ газрыг сүйтгэх байсан.
Залуу минь, надтай ярихдаа болгоомжтой байгаарай.
Би чиний амьдралын арван жилийг туулсан.
Намайг авраач.
Намайг авраач, хонгор минь.
Би ирж байна, хайрт минь.
Энэ нь хэтэрхий аюултай.
Битгий үх.
Бүгдээрээ одоо ус руу яв!
Намайг авраач.
Тэнгэр рүү онил,
ялах эсвэл үхэх!
Гүнзгий амьсгал.
Шан-Чи, чамд айх зүйл байхгүй.
Танд манай луугийн зүрх бий.
Би үргэлж чиний нэг хэсэг байх болно.
Аав чинь ч мөн адил байх болно.
Бидний өгсөн бүх зүйлийг аваад өөрийн болго.
Би чамаар маш их бахархаж байна.
Та манай гэр бүлд хэрэгтэй байна.
Яв.
Зурах.
Гал!
Намайг гарга!
Хэрэв энэ нь манай луугийн сүнсийг авбал түүнийг зогсоох боломжгүй болно!
Хоолойг онил!
Чи намайг явуулах ёстой.
Явцгаая!
Яв.
Баяртай, ааваа.
Ээж ээ, бид зүгээр байх болно.